Éléments de l’acte de vente

Éléments que doit inclure le contrat final :
– Nom, date de naissance, nationalité et CNI marocaine ou du passeport étranger du vendeur.
– Nom, date de naissance, nationalité et CNI marocaine ou du passeport étranger de l’acheteur.
– Adresse de la propriété.
– Surface totale ou habitable de la propriété.
– Description de la propriété.
– Mention du titre de propriété.
– Date prévue pour la signature du contrat final.
– Frais et taxes que l’acheteur doit verser.
– Une énumération des conditions sous lesquelles le bien sera acheté.
– Une déclaration engageant l’acheteur à se charger de tous les frais et impôts relatifs à la propriété dès l’instant où le transfert de propriété est effectif.
– Prix de vente accordé.
– Photocopie d’un plan du registre de la propriété signalant la localisation exacte du bien immobilier

Signé par-devant le notaire

Les deux parties doivent signer le contrat en personne par-devant le notaire (ou à travers une personne autorisée via procuration notariale). 