Éléments du contrat

Éléments que doit inclure le contrat préalable :
–* Nom, date de naissance, nationalité et CNI marocaine ou du passeport étranger du vendeur.
–* Nom, date de naissance, nationalité et CNI marocaine ou du passeport étranger de l’acheteur.
–* Adresse de la propriété.
–* Surface totale ou habitable de la propriété.
– Description de la propriété.
– Mention du titre de propriété.
–* Date prévue pour la signature du contrat final.
– Frais et taxes que l’acheteur doit verser.
– Une énumération des conditions sous lesquelles le bien sera acheté.
– Une déclaration engageant l’acheteur à se charger de tous les frais et impôts relatifs à la propriété dès l’instant où le transfert de propriété est effectif.
–* Prix de vente accordé.
– Déclaration que des arrhes ont été versées et le montant.
– Clauses suspensives (faits indépendants de la volonté des parties auxquelles est sujette la réalisation du compromis de vente, par exemple, l’obtention d’un crédit hypothécaire).
– Sanctions pour les parties en cas d’inaccomplissement du contrat.
– Déclaration que le vendeur ne pourra vendre la propriété à aucune autre personne durant la période allant jusqu’à la signature du contrat final.
– Déclaration dans laquelle le vendeur s’engage à fournir l’évidence que le bien n’est pas hypothéqué au moment de la signature du contrat final.
– Photocopie d’un plan du registre de la propriété signalant la localisation exacte du bien immobilier.